<<<<<<< HEAD
# Задание: Ваша задача - разделить шоколадную плитку заданного размера n x m на маленькие квадратики. Каждый квадрат имеет размер 1x1 и является неразрывным. Реализуйте функцию, которая будет возвращать минимальное количество разбиений. Например, если вам дана шоколадка  размером 2 x 1, то вы можете разделить ее на отдельные квадратики за один надлом, а для размера 3 x 1 необходимо сделать два перерыва. Если входные  # данные недопустимы, то следует вернуть 0 (т.е. если у нас нет шоколада дляразбиения, то разбиения не требуется). Входные данные всегда будут целым неотрицательным числом.
=======
>>>>>>> e28fd099af13abe2e9d87fc89fb4cbe7da5549f8

# Использование

### Собрать/пересобрать решение

```
make build
```

### Запустить решение

```
make run
```

### Запустить тесты

```
make test
```

<<<<<<< HEAD
# Требования и установка + Troubleshooting

Если запускаете на винде, то лучше юзать Dev Container (туда в целом только ссылку на вашу репу вставляете и все), если будут вопросы - можете тыкать меня

```
git submodule init
git submodule update
```

# Для тех кому не все равно или как оформлять лабу (в идеале, можно и не париться)


=======
>>>>>>> e28fd099af13abe2e9d87fc89fb4cbe7da5549f8
